---
title: "たとえば、特定のクライアントIPごとにHTTPまたはHTTPSサーバーを起動できる「lurka-server」という名前のツールがあります。"
date: 2019-12-09 08:29:02
categories:
- General
tags:
- "ルルカ実装"
header:
  image: /assets/images/20191208190708.jpg
  og_image: /assets/images/20191208190708.jpg
---

たとえば、特定のクライアントIPごとにHTTPまたはHTTPSサーバーを起動できる「lurka-server」という名前のツールがあります。これもCLIで（またはコマンドラインから）実行します。 「lurka-server」の使用方法のメッセージは次のとおりです。$ echo &quot;Hello％s！&quot; | ./lurka-server -a 80 -a 443 -u client -p 1234出力は次のとおりです。$ curl --data &#39;&quot;hello&quot;： &quot;world&quot;&#39; http://127.0.0.1:8181/ Hello world！したがって、上記のコマンドの出力は次のとおりです。$ curl -t -i --data &#39;&quot;hello&quot;： &quot;world&quot;&#39; -H &#39;Accept：text / html、application / xhtml + xml、application / xml; q = 0.9 、image / webp、* / *; q = 0.8 &#39;http://127.0.0.1:8181/ Hello world！サーバー：lurka、バージョン：10.2.4、日付：Fri Jun 10 18:40:18 2016 Lurkaでは、サーバー上のファイルを要求するときにTCPプロトコルを指定できません。要求するには、クライアント側で指定する必要があります。これは、-cフラグを介して行われます。また、特定のファイル（これがデフォルトです）または指定されたファイルを含むディレクトリをリクエストすることもできます。以下は、ダウンロードディレクトリにダウンロードされるファイルをリクエストする例です。$ curl -i -H &#39;Cookie：login = 1; password = 2 &#39;-H&#39; Accept：image / gif; q = 0.9 &#39;-H&#39; Accept-Language：en; q = 0.8 &#39;127.0.0.1:8181/favorites -T my_favoriteこれを使用するにはPython 2.7を使用する必要がありますツール。コマンド「lurka download_all」を使用して、Webサイトで使用されているすべての静的イメージをダウンロードすることもできます。以下にその方法を示します。$ curl http://127.0.0.1:8181/favorites&gt; favouritesしたがって、お気に入りの画像のリストを探している場合は、ツールを起動してください。各ページのHTTPサーバーが起動し、次のコマンドを使用して出力を検索できます。$ curl -i -H &#39;Content-Type：application
