---
title: "Flumpoolは、動的なオブジェクト指向アプリケーションの作成を高速かつ便利にするツールです。"
date: 2019-12-29 14:35:02
categories:
- General
tags:
- "flumpool"
header:
  image: /assets/images/20191229143139.jpg
  og_image: /assets/images/20191229143139.jpg
---

Flumpoolは、動的なオブジェクト指向アプリケーションの作成を高速かつ便利にするツールです。このツールは、flumpool、flumpool-cl、およびflumpool-toolsの3つの部分で呼び出されます。これは、ツールが単一のツールであり、より多くの人が使用できるパッケージの両方になる方法の最良の例の1つです。 Flumpoolプロジェクトの公式定義は次のとおりです。flumpoolは、動的オブジェクト指向プログラミング用のヒラメ/ルートツールであり、既存のフレームワークやライブラリよりも静的な構文を犠牲にして高速化を目指しています。現在、ruby 2.1.0に依存しています。これは、ソースコードと共に作成したパッケージです。パッケージは次の方法でインストールできます。pip install flumpool Flumpoolは、動的なオブジェクト指向アプリケーションを作成するために使用されます。ここでそれを行います。開始するには、このフォルダーの下にconfig.template.rbという名前のファイルを作成します。 Flumpoolプロジェクトの名前など、いくつかの構成変数があります。flumpool_proj = &#39;myproj&#39; flumpool.configure do | c | c.name = &#39;myproject&#39; c.flumpool_root = File.read次に、Flumpoolスタイルのメソッド定義を使用するActionクラスを作成して実行するためのヘルパーが必要です。class MyApp &lt;Application def init（env = nil ）@env = env end def view &quot;view&quot; end end 1 2 3 4 5 6 7 8 class MyApp &lt;Application def init（env = nil）@ environment = env end def view &quot;view&quot; end endその後、いくつか追加しますその他のファイル：flumpool-cli.rb-これはFlumpoolコマンドラインインターフェイスを作成しますflumpool-scripts.rb-これには、アプリケーションの起動時に起動されるアプリケーションのスクリプトが含まれますflumpool-tools.rb-このバンドルにより、 Flumpoolメソッドの観点から新しいツールを作成するユーザー注：Flumpool環境でFlumpoolコマンドを使用するには、このパッケージのコマンドを使用するのではなく、外部コマンドを使用する必要があります。たとえば、開発環境外の環境でflumpool-cli.rbを使用できます：source &quot;https://gist.githubusercontent.com/piotr-
