---
title: "＃allisondiscussion‬‪＃americanpolitics‬‪＃allies‬‪＃indivisible‬‪＃womeninfridgeaccountableness‬‪＃notapalestine‬‪＃women2thewall‬‪＃lindseymccain‬‪＃lindsey ‪＃lindseywomen2‪＃allisondiscussion‬‪＃americanpolitics #allies #indivisible #womeninfridgeaccountableness #notapalestine #lindseymccain‪＃allisondiscussion‬＃americanpolitics‪＃allies #indivisible＃womeninfridgeaccountableness＃notapalestineininca眠っている女性を口から銃で撃ち殺し、殺害した警官に対する刑事告発を行う。"
date: 2019-12-01 08:21:36
categories:
- General
tags:
- "アリソン"
header:
  image: /assets/images/20191201081748.jpg
  og_image: /assets/images/20191201081748.jpg
---

＃allisondiscussion‬‪＃americanpolitics‬‪＃allies‬‪＃indivisible‬‪＃womeninfridgeaccountableness‬‪＃notapalestine‬‪＃women2thewall‬‪＃lindseymccain‬‪＃lindsey ‪＃lindseywomen2‪＃allisondiscussion‬‪＃americanpolitics #allies #indivisible #womeninfridgeaccountableness #notapalestine #lindseymccain‪＃allisondiscussion‬＃americanpolitics‪＃allies #indivisible＃womeninfridgeaccountableness＃notapalestineininca眠っている女性を口から銃で撃ち殺し、殺害した警官に対する刑事告発を行う。キング郡検察庁の報道官は、月曜日、第1度の過失致死と暴行の罪で、役員のジェームズ・ブーレイを起訴するには不十分な証拠があると判断したと述べた。軍曹ジョン・アーカートは、34歳のチンナ・ヒューズの「許される殺人」を証明する証拠の欠如に基づいて決定が下されたと述べた。キング郡の検察官は、アーカートが火曜日に決定を下す前に、この事件に関するいくつかのシナリオを検討していた。 「この事件で起こったことは悲劇的であるが、大grand審と法制度はこれらの決定を下すのに非常に優れている」とアーカートは言った。 「これは私たち全員にとって非常に難しい問題でした。成功するには、良い証拠が必要です。残念ながら、この証拠は情報に基づいた決定を下すために利用できませんでした。」ヒューズの殺人事件は、銃撃のビデオが公開された後、11月に頭に浮かび、警察の銃撃に国民の注目を集めた。検死により、彼女は胸部と背中の2回の銃創から死亡したと判断されました。検察官は当初、警察官を起訴するにはより多くの証拠が必要であると述べていたが、ビデオを視聴した目撃者から聞いた後、彼は元に戻った。 「ビデオの証拠は、疑いや
