---
title: "複数のタグを実行する場合は、コメントフィールドを介して入力する必要があります。"
date: 2019-12-01 09:22:14
categories:
- General
tags:
- "タガタメ"
header:
  image: /assets/images/20191201091855.jpg
  og_image: /assets/images/20191201091855.jpg
---

複数のタグを実行する場合は、コメントフィールドを介して入力する必要があります。 「タグ付け」：このフィールドは、コードにタグを追加する簡単な方法です。タグのフォーマットについて詳しく知りたい場合は、こちらに進んでください。 「コードスタイル」：これは、コードスタイルガイドへのリンクになります。これは、コミュニティにとって非常に貴重な資産です。非常に詳細で詳細なコードフォーマットのガイドラインとガイドを提供する多くのサイトがあります。 「コードコメントセクション」：これは、開発者がコードの特定の部分に関するコメントを追加するためのものです。このセクションは、コードを送信するときにコメントフィールドに含める必要はありません。 C＃/ .NETはどうですか？コメントからコードスタイルガイドリンクを取得するには、.NET 4.0プロジェクトを使用する必要があります。 dotnet newコマンドの助けを借りて、新しい.NET 4.0（Windows FormsまたはWinForms）プロジェクトが私のプロジェクトのプロジェクトフォルダーに作成されます。プロジェクトで.NET 4.0コードスタイルガイドラインを使用できるようにするには、プロジェクトフォルダーを開き、Microsoft.Build.csファイルを開きます。プロジェクトに手動で追加する必要があるファイルは、Microsoft.Build.csファイルのみです。次のコードは、.NET 4.0コードスタイルがサポートされていることを示します。&lt;％@ Page Language = &quot;C＃&quot;％&gt; using System; System.Runtime.CompilerServicesを使用します。 System.Runtime.InteropServicesを使用します。 Microsoft.Build.Files.Webを使用します。 Microsoft.Build.Files.Web.Modelsを使用します。 Microsoft.Build.Files.Web.UIServicesを使用します。 Microsoft.Build.Files.Web.WebHostingEnvironmentを使用します。 Microsoft.Build.Files.Web.WebClientを使用します。 Microsoft.Build.Files.Web.WebHostingを使用します。次のステップでは、コードスタイルガイドにリンクを追加します。 BuildフォルダーのファイルWebHostingEnvironment.xaml.csに次のコードを追加します。 <!-- css codes for code standards --><!-- CodeStyle: CSS styles for common UI elements --><link href="css/Microsoft.Build.Files.Web.Default.css" rel="stylesheet" type="text/css" /><!--
