---
title: "見てみましょう、私たちは、誰もが望むデバイスで、やりたいことをすべて実行できることを確認したいと考えています。"
date: 2020-01-13 18:21:55
categories:
- General
tags:
- "遠藤コール"
header:
  image: /assets/images/20200113181829.jpg
  og_image: /assets/images/20200113181829.jpg
---

見てみましょう、私たちは、誰もが望むデバイスで、やりたいことをすべて実行できることを確認したいと考えています。しかし、ユーザーが欲しいものを手に入れていることを確認したいのです。 Windows 10 Creators Updateを見ると、アプリを構築するためのシステムに大きな変更が加えられ、複数のデバイスでアプリの外観と操作性が向上しました。本当にエキサイティングだと思うことの1つは、これらすべてが単一のAPI、つまり新しいユニバーサルWindowsプラットフォームを介して行われることです。そして、来週、ユニバーサルWindowsプラットフォームの次のバージョンであるWindows 10 Anniversary Updateがリリースされます。また、他のプラットフォームにはないツールがすべて含まれます。プラットフォームの新しいバージョンには、複数のデバイスで動作するアプリの構築をこれまで以上に簡単にする新しいシステムなど、さらに多くのツールが付属しています。また、最初のプレビュー（今日Windows Insider Program Webサイトで利用可能）は、これらのツールの一部をすべての開発者（ストアアプリとユニバーサルWindowsプラットフォームプロジェクトの両方）に提供します。これは、複数のマシンでプロジェクトを作成してからすべてのデバイスにプッシュする代わりに、Windows 10デバイスで単一のプロジェクトを作成し、開発者プレビューまたは他のデバイスである限り、他のデバイスのアプリにプッシュできることを意味します更新されていない。すべてのWindows 10開発者がこのプロセスを簡単にするために、パートナーと緊密に連携してプロセスをさらに合理化しました。また、完了したら、UWPプロジェクト（私たち全員）を実行している場合、何もする必要はなく、アプリはすべてのデバイスのユニバーサルWindowsプラットフォーム上でビルドされます。それは簡単です！実際、私にとっては、昨日すでにいくつかのコードを作成し、実行して見栄えを良くしました。私のアプリは私だけを必要とします！これは大きな一歩です。私たちが長年にわたって見た最大の問題の1つは、開発者がユニバーサルWindowsプラットフォームアプリを別のアプリフリーゾーンに入れるためにできることはほとんどなかったことです。これに対処するために、開発者がアプリケーションを次のレベルに進めることができるように、開発者が新しい機能を活用できるように、UWPプロジェクトにより多くの努力を注いでいます。現在のWindows 10では、UWPアプリケーションを使用して、PC上だけでなくモバイル上でも実行できる優れたエクスペリエンスを作成する方法について考え始めることができます。その例は、Windows 10デバイスのページにあります。 Windows 10デバイスを使用している開発者であれば、アプリを見つけて追加できるようになりました
