---
title: "基本的には、キーボードが他の機能を備えたコンピューターのように動作するWindowsであり、異なる種類のOSであるLinuxに基づいています。"
date: 2020-01-13 09:50:26
categories:
- General
tags:
- "さんかく窓"
header:
  image: /assets/images/20200113094706.jpg
  og_image: /assets/images/20200113094706.jpg
---

基本的には、キーボードが他の機能を備えたコンピューターのように動作するWindowsであり、異なる種類のOSであるLinuxに基づいています。それはデスクトップのようなものです。 Windowsをサイドプロジェクトとして開発し始めました。 OpenOfficeでいくつかの作業を行い、他の小さなサイドプロジェクトをいくつか行いました。学生にとって使いやすいものを作成するために少しの時間を費やし始めたのは2012年頃でした。 KDEについて聞いた後、試してみることにしました。 KDE Onlineから始まりました。KDEOnlineは現在KAOSに名前が変更されており、すべてのKDEソフトウェアが動作する基本システムです。 2013年の初めに、コーディングをやり直すために戻ってきて、Sankaku Windowsを思いつきました。 Sankaku Windowsが存在するのはなぜですか？ Sankaku Windowsの主な目標は次のとおりです。現在のオペレーティングシステムのリソースを節約します。 USBスティックが1つしかない古いラップトップで完全なデスクトップ環境を作成します。軽量パッケージの作成– Sankaku WindowsはKwin、KDEライブラリを使用せず、シンプルかつ高速に設計されています。 Linuxを知っている場合は、他に何も必要なくKDE4デスクトップを使用できます。 Linuxで見つけたこの素晴らしい方法を見つけたと思います。ほとんどのLinuxディストリビューションはxscreensaverと呼ばれる最小限のXディスプレイマネージャーのみを提供するため、他のユーザーがセッションを取得できるように、KDEまたは同様のXセッションまたは同様のものをインストールしてKDEグループに追加する必要があります。 Sankaku Linux Sankaku Linuxを作成したら、Sankaku Windowsをポートとしてリリースすることにしました。考えは、人々がすでにLinuxとKDE4の経験を持っているということです。たとえば、デスクトップコンピューターを使用して、デスクトップをKDE4に置き換えることができます。それらをシームレスに切り替えることができます。次のステップは、ユーザーがSankaku Windowsを体験する準備ができているディストリビューションを作成することです。 Sankaku WindowsディストリビューションSankaku Windowsは、実際にはLinuxディストリビューションではありません。一部のKDE4アプリケーションのみを実行できます。他にも利用可能なアプリケーションがいくつかあります。それらのいくつかは、人々が求めているアプリケーションです。これらは後で使用される場合があります。 Sankaku Windowsの開発は、主にトップKDE4で行われます。 Xfceグラフィカルユーザーインターフェイスなど、欠落しているものがいくつかあります。私は、システムのその部分を完成させて、うまく機能させることを計画しています。どうすればこのSを取得できます
