---
title: "属性は、単にクラス名とデフォルト値です。"
date: 2020-01-13 03:25:06
categories:
- General
tags:
- "BL属性"
header:
  image: /assets/images/20200113032144.jpg
  og_image: /assets/images/20200113032144.jpg
---

属性は、単にクラス名とデフォルト値です。例は次のとおりです。[「属性」：「my-app」、「値」：「My Awesome App」]またはこの例。 [&quot;attribute&quot;： &quot;my-app&quot;、 &quot;class-name&quot;： &quot;my-app&quot;]属性がこのようにルートパターンに適用され、カスタムHTMLテンプレートを使用している場合、テンプレート名を渡す必要があります。ルートでそのテンプレートを呼び出したいが、そのクラス名がわからない場合は、これを使用して自動的に見つけることができます。クラス名が指定されていない場合、エラーが発生します。例：％extends TemplateUrl％％ブロック属性％％call attributes.add_attribute（）％％endblock％属性オブジェクトを使用して、特定の属性をオーバーライドし、定義されていない属性をオーバーライドすることもできます。属性オブジェクトに属性名のリストを含めることができます：[&quot;attribute&quot;： &quot;key&quot;、 &quot;value&quot;： &quot;value&quot;、 &quot;attribute&quot;： &quot;attribute-name&quot;、 &quot;attribute&quot;： &quot;other-attribute&quot;、 「他の値」：「値」]あなたがオブジェクトに定義されている他のテンプレートのいずれかを使用すると同じようにテンプレートの内容を変更することができ、カスタムテンプレートの引数として属性オブジェクトを使用している場合。属性オブジェクトは次の機能をサポートしています。属性値とセッターは組み合わせることができます：[&quot;attribute&quot;： &quot;another-attribute&quot;、 &quot;value&quot;： &quot;the-other-attribute&quot;、 &quot;attribute&quot;： &quot;attribute-name&quot;、 &quot; value &quot;：&quot; value &quot;]属性値は、特定の属性値がカスタムテンプレートに渡された後にのみ読み取りまたは設定されることに注意してください。属性値は再度読み込まれません。レンダリングを使用している場合、デフォルトで属性への割り当てが行われます。コントローラーアクションで属性を使用する場合、デフォルトの動作は無視されます。 [％セットattributes.some（属性：「他の属性」、デフォルト：5、最大：10）カスタム属性は、属性の名前を使用してルートに設定されています。 ％end％]テンプレート名を渡すときにテンプレートを指定しないと、実行時にエラーが発生します。これは、属性ルートが指定された属性のテンプレートを定義しないためです（テンプレート名は属性名であるため）。属性は内部でのみ使用できます
